独立开发应该具备哪些东西

1. 需求分析
    a) 项目需求调研
    b) 对比，多看，多用
    c) 画图，流程图，效果图

2. 怎么去做？
    a) 对行业的认识? 优缺点，多聊优点。侧面表现。
    b) 未来的规划？做事是否有计划，有安排，有条理。
        主线：把自己相关技术做好，（从侧面说明，android最近两年的技术发展势头，kotlin和flutter）。（咱们的业务挂勾）
    c) 讲项目的业务。业务功能和同行做对比。
    d) 学会表达。（找重点）
        I) 紧张 （调整心态），深吸一口，可以直接告诉对方。
        Ⅱ) 控制好自己的情绪 。照顾好自己的心态。
        Ⅲ) 重心(专业的基础知识点)，
    e) 项目框架（mvc,mvp,mvvm和三方专业)
    f) 设计模式(单例，工厂，builder,观察者)
    g) 常见的三方库（Retrofit，Rxjava,Glide,OKhttp,MMKV,GreenDao,Room,Sqlite)
    h) 常见的三方sdk(地图[百度，高德]，语音[科大讯飞]，视频[短视频，直播，点播]，推送通知[极光,个推],友盟,聊天[环信,融云,云通信,阿里,声网],
        人脸识别[BAT,Face++旷世科技],无人机。FFmpeg(h264,h265)
    i) 技术选型(做技术实现和价格对比)
    j) 项目的代码实施，有重点的排列功能
3.  上线准备
    a) 测试
    b) 优化和修改
    c) 打包上线

4. 项目管理
    git服务器，禅道

